# OS-Assignment
This repository has been created for the purpose of completing the assignment related to Operating Systems course


-To compile: gcc -o test-res.sh t8210126-t8210103-t8210128-pizza.c t8210126-t8210103-t8210128-pizza.h -pthread

-To run: ./test-res.sh 10 10   
The first parameter specifies the number of customers , and the second parameter specifies the seed value.

## Παράδειγμα εκτέλεσης του προγράμματος 
foiv@Phoebus:~/OS-Assignment$ ./test-res.sh 10 10


Παρακάτω φαίνονται τα αποτελέσματα από την εκτέλεση του προγράμματος με 10 πελάτες και σπόρο τυχαίων αριθμών 10.  Συγκεκριμένα, εκτελέστηκε η εντολή ./test-res.sh 10 10 και το αποτέλεσμα είναι το εξής:  
•	Η παραγγελία με αριθμό 1 καταχωρήθηκε.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 2 καταχωρήθηκε.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 3 καταχωρήθηκε.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 4 καταχωρήθηκε.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 5 καταχωρήθηκε.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 1 ετοιμάστηκε σε 15 λεπτά.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 6 καταχωρήθηκε.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 2 ετοιμάστηκε σε 18 λεπτά.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 7 καταχωρήθηκε.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 2 παραδόθηκε σε 23 λεπτά.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 3 ετοιμάστηκε σε 21 λεπτά.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 8 απέτυχε.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 1 παραδόθηκε σε 24 λεπτά.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 4 ετοιμάστηκε σε 19 λεπτά.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 9 καταχωρήθηκε.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 10 καταχωρήθηκε.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 6 ετοιμάστηκε σε 22 λεπτά.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 4 παραδόθηκε σε 28 λεπτά.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 5 ετοιμάστηκε σε 26 λεπτά.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 3 παραδόθηκε σε 34 λεπτά.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 5 παραδόθηκε σε 33 λεπτά.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 6 παραδόθηκε σε 32 λεπτά.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 9 ετοιμάστηκε σε 21 λεπτά.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 7 ετοιμάστηκε σε 28 λεπτά.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 10 ετοιμάστηκε σε 21 λεπτά.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 9 παραδόθηκε σε 26 λεπτά.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 7 παραδόθηκε σε 38 λεπτά.  
•	Η παραγγελία με αριθμό 10 παραδόθηκε σε 27 λεπτά.    
  
Τα συνολικά έσοδα από τις πωλήσεις είναι: 335€    

Πίτσες που πουλήθηκαν από κάθε τύπο  
•	Μαργαρίτα: 8  
•	Πεπερόνι: 9  
•	Σπέσιαλ: 13  
  
•	Πλήθος επιτυχημένων παραγγελιών: 9  
•	Πλήθος αποτυχημένων παραγγελιών: 1  

•	Μέσος χρόνος εξυπηρέτησης: 29.44 λεπτά  
•	Μέγιστος χρόνος εξυπηρέτησης: 38 λεπτά  

•	Μέσος χρόνος κρυώματος: 9.22 λεπτά  
•	Μέγιστος χρόνος κρυώματος: 14 λεπτά  


